Всем привет, дорогие друзья! Меня зовут Николь.
Хочу сегодня поделиться с вами тоже, конечно, осознаниями, впечатлениями после просмотра
и выхода последней передачи «Климатический апокалипсис. Иллюзия или реальность?»
Повод серьёзный. Решили обрадовать вас.
Мы вышли на новый уровень в нашей игре «Климатический апокалипсис». Это правда.
Да, на сегодняшний день, конечно, поздравлять нас всех не с чем, потому что мы как человечество…
А почему не с чем? Ведь мы же старались, ведь мы бездействовали,
мы ведь упивались нашим потребительским строем. А ты говоришь, не с чем поздравлять.
Да. Так вот человечество сейчас вышло на новый уровень в игре «Апокалипсис».
И, скажем, мы к нему не готовы, к сожалению.
Во-первых, этот уровень отличается тем, что если раньше даже учёные или люди делились на скептиков,
катастрофистов, градуалистов, которые думали, что будут развиваться плавно события,
то что-то скептиков стало меньше. Я бы даже сказала, что скептиков стало меньше.
А скоро, друзья, вот когда мы пройдём вот этот второй уровень и войдём в третий,
не останется на Земле ни одного скептика, поверьте. Но сделать мы уже ничего не сможем.
Да, и те же самые градуалисты уже начинают волноваться,
потому что вдруг плавность куда-то исчезла, и начались стремительные, разрушительные, каскадные перемены.
И действительно, на сегодняшний день мы уже на новом таком уровне, на новом этапе климатического катаклизма.
Так в чём дело с сутью?
Ну мы отмечаем за последний год то, что началась синхронизация.
И вот это самое важное, друзья. Это синхронизация…
…природных катаклизмов по всему миру.
И теперь они уже происходят не точечно, а идёт волна, скажем, климатических событий и плюс-клюс.
И вот это, друзья, новый уровень. Он гораздо разрушительнее.
И знаете, в чём беда его? Он увеличивает прогрессию.
Кадры нарастающих климатических катастроф, которые сейчас происходят,
они трогают заживое, и они заставляют задуматься и многое переосмыслить.
Потому что ты воочию видишь то, что климатические катастрофы нарастают с огромной скоростью,
и то, что сейчас ситуация крайне острая.
Ты видишь, насколько сильна сила природы, и что на своём пути она сметает всё.
Она сметает жилища, дома людей, машины, постройки все наши.
Она уносит с собой огромное количество человеческих жизней,
и она не спрашивает, обойти твой дом или нет.
Я думаю, это тот момент, когда можно действительно воочию убедиться,
то, что материально оно временно,
то, что всё, что ты и так наделял значимостью,
ты, возможно, целыми днями работал, думал о том, что я накоплю больше денег,
чтобы купить новую машину или купить более красивый дом.
Ты так ценил это, вкладывал это внимание,
но в какой-то момент этого может просто не стать.
И если ты осознаёшь, что всё, что ты и так сильно наделял значимостью,
в какой-то момент может просто исчезнуть, то с чем же останешься ты?
И как сказал Игорь Михайлович, конечно, действительно нет смысла существования дальнейшего
в таком потребительском формате, в котором мы всё ещё живём.
Просто в таких условиях мы, как люди, даже не осознаём истинного смысла своего существования.
В потребительском формате существования жизнь человека абсолютно бессмысленна.
Почему? Потому что впереди у него, как говорят религии, это только ад.
Сам формат заставляет человека быть зверем, а звери, извините, в рай не входят.
Это лишь в некоторых сказках от определённых течений ответвлений всяких религиозных,
где рассказывают, что будет рай, в котором, скажем, и лев, и зайчик в раю сидят,
и человек рядом гладит этих зверей, и они его не трогают.
Замечательный такой рай, всё великолепно.
Но зверям в раю места нет, поэтому они и звери.
И вот так оно и получается, что мы строим тот строй, в котором у нас, извините,
доминирует глупость, по-другому не скажешь.
Человек не понимает, зачем он живёт.
А какой смысл от жизни, если мы формируем себе смерть?
Если человек не понимает, для чего он вообще как человек, как существо на этой планете,
зачем ему вообще дана жизнь, и он цепляется за материальные ценности,
забывая о своих духовных, то опрахи пекущийся прахом и станет.
Что по-другому говорить?
А ведь что может быть ценнее человеческой жизни?
Ничего.
Самая цена — это человеческая жизнь,
потому что она даёт возможность человеку обрести гораздо больше.
Но также это видео, конечно, подняло и огромную волну объединения.
Действительно, это тот самый момент, ребята, когда нам уже некуда откладывать.
Мы должны держаться крепко друг со другом
и рука об руку начинать действовать всё больше и больше,
потому что нужно оповещать всех,
нужно говорить о том, что знаешь ты, о том, что грядёт,
о том, насколько острая ситуация сейчас.
Потому что если не мы, то кто?
На нас лежит огромная ответственность,
потому что благодаря передачам с Игорем Михайловичем
мы владеем этой информацией, мы видим реальность.
Но многие люди как будто с закрытыми глазами.
Иллюзии сознания, которые говорит Игорь Михайлович,
настолько замыливают нам глаза,
что мы просто не видим то, что происходит у нас за окном.
Но, слава Богу, есть и огромное количество нас,
которые понимают всю эту реальность,
которые действительно хотят действовать и действуют,
и делают всё для того, чтобы пробудить других.
И огромная, конечно, радость в том, что нас много,
и тому подтверждением тоже огромное количество комментариев,
в которых очень много тоже толковых вещей сказано,
толковых пониманий.
Поэтому очень хотелось бы тоже зачитать некоторые из них.
Пишет Виктория.
Ещё больше усилий необходимо прилагать
к построению Созидательного общества.
И это в первую очередь я пишу сама себе,
ведь понимаю, что можно больше.
Отдельное спасибо активным участникам,
Игорю Михайловичу, Татьяне и Жане,
за информацию и предупреждение.
Спасибо, что вы говорите «мы»,
не отделяя себя от всего человечества.
Давайте любить друг друга, ведь мы этого достойны.
Вот тоже пишет Ольга.
После просмотра передачи у нас два пути.
Впасть в депрессию и продолжить бездействовать,
ведь всё уже плохо, и ничего не изменить.
Или начать действовать.
Делать прямо сейчас то, что можешь, на своём месте.
Рассказывать о Созидательном обществе,
делиться этой информацией со всеми,
до кого можешь дотянуться.
Соцсети, блоги, личные беседы.
Все эти простые инструменты можно использовать,
и все неэффективные, и действенные.
Кто, если не я, кто, если не ты,
сможет мир спасти от большой беды?
Пишет Наталья.
Очень печально, что многие спят крепким,
беспробудным сном, но это их выбор.
Тех, кто проснулся немало,
и наша цель ясна и понятна.
И слава Всевышнему, что мы друг друга слышим,
чувствуем, и мы едины.
Вот тоже написала Татьяна.
Напрашивается вопрос.
А что сделала я,
чтобы скорее наступило общество созидания,
понимая, что смогла бы сделать больше?
Я думаю, так каждый из нас.
Вот тоже комментарий Анна написала.
Сознание прямо кричит.
Кошмар какой!
А всё же понимаешь,
что неизбежно людям понять, кто они и зачем они здесь.
Иногда думаю, а что я могу сделать для людей, для себя.
Себе могу отстоять человека в плане Духа.
Могу не быть зверем,
хотя этот зверь нередко кусается.
Могу в своём окружении отстаивать Дух и человека.
Воспитывать прежде всего человека,
а не обучать специалиста.
Потому что любой специалист
должен прежде всего быть человеком.
Если специалист не человек,
то это хуже, чем обезьяна с гранатой.
Специалист без Духа, без человеколюбия —
это маньяк с очень серьёзным оружием.
Вот поэтому Знания и не даются людям.
Разве нет технологий предупреждения катастроф?
Есть.
Человеков не хватает.
Наша задача самим —
быть бодрыми и других пробуждать.
А уж как?
Это у кого на что?
Фантазии хватит.
Вот тоже ещё пишет Кирилл.
Голубина серьёзности передачи уже с самых первых минут.
Жаль, что мы проиграли на первом уровне,
но есть шанс выиграть на втором.
Спасибо за отрезвляющую передачу,
потому что система нас загнал в бытовые проблемы,
и многим даже и подумать некогда о том,
что может в скором времени случиться,
если мы не будем добиваться единения всего человечества.
Только мир, только объединение спасёт нас.
И вот действительно, знаете,
реально сознание уводит нас
в какие-то сиюминутные проблемы и переживания,
уводя наше внимание от основных наших целей и задач,
от глобальности того, что сейчас происходит.
И я вот тоже по себе это замечаю,
и это страшный момент.
И для того, чтобы хотя бы это изменить,
нужно изначально принять тот факт,
что так происходит,
и подумать, что мы вообще можем предпринять,
для того чтобы изменить эту ситуацию,
для того чтобы хотя бы в своём сознании
изменить к этому всему отношение.
Сознание рисует текущие проблемы чрезмерно страшными,
хотя на самом деле они таковыми не являются.
И я бы, знаете, привела такой пример,
что ты стоишь на кухне и варишь,
к примеру, суп перед открытым окном.
И ты варишь суп, и в какой-то момент отвлёкся на секундочку,
и суп твой убежал, весь разлился на пол.
И ты уже начинаешь всё вымывать,
начинаешь причитать там всё,
ой-ой-ой, горе, какое горе,
разлился суп, на ламинат разлился,
а если ламинат вздуется,
а надо же покупать будет новый,
а денег, чтобы новый покупать, нету,
чтобы переделать это всё, стелить.
И ты весь в этих дурных вообще мелочных переживаниях,
а в этот момент за твоим окном
просто проносится огромный торнадо,
который через несколько часов
будет уже возле твоего дома
и может смести вообще весь твой дом.
А ты, из-за того, что ты сконцентрирован
на своей мелкой проблеме,
из-за того, что ты переживаешь из-за своего ламината,
ты просто не видишь глобальности,
которая к тебе приближается.
Хотя, если бы ты увидел,
ты бы осознал, что тебе нужно бежать,
что фиг с ним, с этим домом,
что всё пропадёт,
когда сила природы настигнет это место,
что нужно бежать, спасаться
и спасать всех, кого ты видишь на своём пути,
для того чтобы выжить, банально выжить.
И, конечно, такая ситуация,
которая сейчас происходит,
это она абсурдная, настолько абсурдная,
сознание настолько нас крутит.
И я сама по себе знаю, как это происходит
и почему так происходит.
Но для того чтобы сознание снова нам всё не затёрло,
не прошло пару дней,
мы опять забыли и опять начали капышиться
в своих мелочных переживаниях,
проблемах ежедневных, ежесекундных,
нужно принять как факт,
что это происходит,
и нужно предпринять меры для того,
чтобы изменить данную ситуацию.
Ведь мы не можем продолжать жить
как марионетки сознания.
И я это, в первую очередь, говорю тоже
по отношению к себе,
потому что ситуация сейчас настолько острая,
что каждый день, каждая секунда
она важна тем, что ты можешь сделать,
тем, что ты можешь пробудить ещё больше людей,
тем, что ты можешь оповестить ещё больше людей.
И это очень важно,
жизненно важно для каждого из нас.
Поэтому я решила для себя,
что нужно менять эту ситуацию
и нужно предпринимать реальные действия.
Не то чтобы просто «вот да, я всё осознал, всё понял»,
действительно нужно действовать,
нужно активно действовать сейчас,
чрезмерно активно.
Не просто я собираюсь каким-то образом что-то делать,
а конкретно сесть и решить,
что я могу делать
и что я собираюсь делать каждый день.
Потому что по-другому оно работать
и двигаться не начнёт.
Потому что, к примеру, моё сознание,
оно знает и понимает алгоритм того,
что, если в потребительском формате, берём пример,
если оно хочет себе новую машину,
то значит на неё нужно заработать денег.
Значит, чтобы заработать денег,
нужно потратить на это больше времени и внимания.
То есть с выполнением основных задач всё то же самое,
нужно потратить больше времени и внимания.
Поэтому нужно выделить для этого время и внимание
и ежедневно выполнять то,
что будет приводить нас к нашей общей цели.
И времени хватит, потому что я по себе знаю,
что сознание может начать рассказывать,
что у меня там не хватает времени,
и тому подобное.
Я вот знаю по себе,
что есть определённые вещи,
которые мы можем делать в течение дня,
которые мы делаем очень давно, например,
и они уже вошли в нашу ежедневность
настолько, что мы даже не замечаем,
что мы от этих вещей можем отказаться.
Вот к примеру, приведу пример.
Я когда-то давно заметила то же собой.
Я раньше, когда после тяжёлого рабочего дня ты приходишь,
и ты уставший такой,
и ты приходишь домой, садишься ужинать
и позволяешь себе расслабиться,
ну ты же устал,
позволяешь себе расслабиться,
ужинаешь и включаешь фильм,
и тратишь на это пару часов.
И вроде нормально,
ты позволяешь себе потратить на это время,
и время уходит в никуда.
Но какой фильм,
когда, как сказал Игорь Михайлович в этой передаче,
потолок падает на голову?
Какое расслабиться?
Так можно взять это время и внимание,
что ты вкладываешь на просмотр какого-то фильма,
перенаправить, как и я это делала,
перенаправить на то,
что в это время ты можешь сделать что-то полезное,
что-то созидательное.
То есть нужно наоборот сейчас аккумулироваться
и оцеледить за собой такие моменты,
куда у тебя уходит время и внимание.
И вот когда я убрала эти моменты,
то я перенаправила своё внимание и время
как раз на созидательные дела,
и у меня освободилось время и внимание для них.
То есть если ты хочешь,
ты находишь и время, и возможности,
всё возможно.
Просто я знаю по себе,
что не нужно слушать уговоры и отговорки сознания.
И вот нужно прописать себе,
что я могу делать конкретно каждый день.
Заниматься, к примеру,
распространением информации в соцсетях,
уделить этому время.
Или написать, к примеру,
какой-то мотивирующий пост или мотивирующую статью
и уделить время тому,
чтобы поискать, найти возможности,
разместить её на каких-то популярных ресурсах,
снять мотивирующее видео,
свой мотивирующий влог,
где ты можешь более широко раскрыть эту проблему,
поделиться своим видением со всеми,
поделиться пониманием той глобальности,
которая сейчас происходит,
и что действительно нам нужно объединяться
и совместно предпринимать усилия для того,
чтобы действительно строить созидательное общество.
Или там возможно создать
какой-то красивый мотивирующий видеоролик,
где ты бы мог раскрыть эту проблему.
То есть можно делать очень много вещей
или придумывать новые идеи
к реализации того, как бы это можно было сделать.
Вот что я для себя решила,
что как минимум нужно начать с того,
чтобы организовать себя
и начать выполнять действия,
ведущие к реализации нашей общей цели, ежедневно.
Потому что, как сказал Игорь Михайлович,
кроме нас это никто не сделает,
ведь это всё-таки наш дом.
То есть в этом очень видно,
что действительно выход только один,
когда люди объединятся сами,
что только люди сами могут стать катализатором
вот этих изменений. ИМ.: Если захотят.
Другого ничего не получится.
Никто не придёт, ничего не сделает.
Не нужно уповать ни на власти,
ни на кого-то другого.
Это всё зависит от людей.
Это их дом.
Если они не позаботятся о нём,
то не будет у них дома.
Потолок упадёт, потому что стены рушатся.
Надо взрослеть и не полагаться на кого-то,
а начинать что-то предпринимать самим.
Это ваш дом.
Не ждать, что вам придёт сосед и что-то сделает.
Не придёт и не сделает, потому что дом ваш.
«АЛЛАТРА» растёт потому,
что очень много хороших, порядочных и умных людей
в действительности свободных внутренне,
которые свободны от вот этих обезьяньих шаблонов в голове,
когда есть главная обезьяна,
которая распределяет вам бананы
и которая говорит, на какой ноге вам прыгать.
Понимаете?
Очень много людей духовно свободных,
и они объединяются.
И вот тоже хотелось бы зачитать некоторые из комментариев.
Пишет Гульнара.
Да, в мире нет ни одной такой идеи
организации свободных людей, как «АЛЛАТРА».
Наша задача — оповестить всех, кого возможно.
Спасибо вам огромное!
Пишет Александр.
Правда всегда горькая в обществе потребительского формата.
Такие факты скидывают пелену с глаз долой.
Люди, давайте же перестанем быть марионетками
своего же сознания и воспрянем Духом здесь и сейчас.
И поблизится тот час, когда наши дети скажут,
мы сохраним Созидательное общество,
и даже больше — построим идеальное.
Так как наши предки были у самой бездны,
но они сделали это,
и благодаря им мы сейчас живём.
Большая благодарность АЛЛАТРА ТВ
и всем участникам движения
за ваш труд и заботу о каждом.
Давайте любить и уважать друг друга.
Вот тоже ещё пишет Максим.
Люди всё смогут.
Мы всё сможем.
Как в фильмах система говорит нам,
что будет после апокалипсиса,
разруха, выживание,
живые будут завидовать мёртвым.
Это страшно.
Так же, пускай система и боится,
но она показывает, что может один человек.
И, зная это, она обездвиживает всех.
Да что я один могу?
Эта мысль в моей голове не даёт мне действовать.
И лишь благодаря Игорю Михайловичу, Жане, Татьяне
и всем участникам всех передач,
и всем участникам их создания,
участникам движения,
сознание меня ещё не убедило остановиться.
Так что может один человек?
Он может действовать.
Он может не сдаваться, не отступать.
Он может мотивировать на это и других вокруг себя.
Он может быть человеком и действовать по совести.
Я это всё могу.
И каждый это может.
Так что может один человек?
Он может спасти,
ни много, ни мало,
целую цивилизацию.
Круто, да?
Круто.
И действительно нам это по силам.
Ребята, очень сильные комментарии вы пишите,
которые действительно трогают за Душу и мотивируют,
дают вот тот толчок для того,
чтобы встать и начать действовать.
Записывайте свои видео,
пишите свои посты в соцсетях.
Действительно ваши слова пробуждают внутри.
И это огромная поддержка всем нам.
Спасибо большое за то,
что вы активно участвуете,
активно пишете и даёте понимание того,
что нас много.
Есть определённые условия,
при которых в действительности
объединение людей на созидательном настрое
способно очень многое нивелировать.
И очень большие беды, скажем так,
мы сможем отстранить.
Их не будет.
Но всё зависит от нас.
И опять-таки, извините, это не предсказание,
это… Нет, это наука, друзья.
Поверьте, это наука.
Но всё зависит от нас.
Мы не сможем остановить то, что грядёт,
но смягчить, облегчить,
и, скажем так, с этого нашего нового уровня
мы сможем потихоньку вернуться на первое
и наладить нашу жизнь,
и жить как раньше,
но только в Созидательном обществе
через потребительский формат.
Удачи, если хотите, чтобы было так.
Это единственное, что мы можем сказать.
Можно вместе сплачиваться и объединяться,
потому что на сегодняшний день в мире
нет идеи, которая бы объединяла,
кроме как «АЛЛАТРА», людей всех вместе
на духовно-нравственных вот этих ценностях.
Во всяком случае, в действительности
такой организации, как «АЛЛАТРА», нет.
Почему? Потому что «АЛЛАТРА» —
это объединение свободных людей.
Это действительно объединение волонтёров,
которых никто не финансирует.
А раз никто не финансирует,
значит, никто не проталкивает свои идеи.
Ведь что греха-то этим?
Много организаций, которые отстаивают чьи-то,
извините, опять-таки потребительские интересы.
А «АЛЛАТРА» — это объединение свободных людей, волонтёров,
которые действительно заботятся
о своём духовном развитии,
заботятся об человечестве в целом,
ну и заботятся в первую очередь
о той человеческой сути,
которая как раз и должна доминировать в человеке.
И это замечательно,
потому что таких людей действительно много,
и с каждым днём всё больше и больше.
Ребята, это говорит о том,
что не всё у нас потеряно.
И в действительности каждый человек,
он прежде всего человек.
Но в силу определённых обстоятельств,
в силу информационной нагрузки, шаблонности
над нами доминируют звериные шаблоны.
Просто это всего лишь иллюзия нашего сознания.
И вот почему вот сегодня
Татьяна сказала в начале передачи,
что это иллюзия или реальность?
Слишком много иллюзий у нас в голове,
которые мы воспринимаем за реальность.
И это так.
И вот нам некоторые ставили в упрёк,
что мы как неорелигия призываем
не верить своему сознанию.
Ребята, мы никогда не говорили не верить сознанию.
Мы говорили не доверять тому,
что подсовывает вам сознание,
и контролировать его.
В первую очередь. Разве не так?
А то, что сознание творит над нами,
ребят, ну это же сплошные иллюзии.
Оно настолько недослышало, так дорисует,
недовидело, так сфантазирует.
Когда простые банальные вещи перекручивают, да нельзя.
Лишь бы в угоду сознания.
Не нам, а в угоду зверя.
И вот то же, что Игорь Михайлович говорил в этой передаче,
то, что сознание творит с нами большую беду,
то, что оно навешивает на нас кучу шаблонов,
кучу иллюзий, которых мы принимаем,
и с которыми мы потом живём.
И это доходит до абсурдности.
Просто наблюдая за своим сознанием,
ты просто ужасаешься,
насколько реально абсурдные вещи происходят.
То, что когда дело касается сиюминутных нужд,
например, нужно тебе поесть хорошенько
или поспать хорошенько,
то сознание со всей ответственностью
и добросовестно выполняет это всё
и со всей ответственностью подходит к данному вопросу.
А когда дело касается нашего общего выживания,
то сознание подбрасывает мысли того,
что кто-то сделает это за нас.
Или вы тоже, знаете, наблюдаете за своим сознанием,
и изначально информация из передачи и тот видеоролик,
он нереально шокирует,
и сознание сначала оно в шоке,
а потом оно потихоньку начинает это принимать
как данность и как обыденность.
Вот, знаете, вообще не позволяет своему сознанию
даже как-то воспринимать это таким образом,
что ну да, катаклизмы идут, люди умирают,
ну да, ну такое.
В смысле ну да, ну такое?
Люди умирают,
такие же реальные люди, как и мы.
И у каждого из этих людей
каждый человек имел свои стремления,
свои надежды, свои планы, свою семью,
свои чувства, свои переживания,
и каждый стремился к чему-то.
То есть это реальные живые люди,
а не просто цифра в сводке новостей.
Нужно это осознавать
и не давать своему сознанию относиться к этому
ну да, ну бывает, это мы, мы все.
То есть все эти люди — это потенциальная часть нас.
И как сказал Игорь Михайлович,
сознание действительно навешивает на нас
огромное количество шаблонов, предрассудков, страхов
и подсовывает мысли типа
«А как я пойду рассказывать об этом всем людям?
Что же обо мне они подумают?
Подумают, что я какой-то перепуганный фанатик?»
Если вернуться к аналогии с торнадо,
которую мы упоминали выше,
то когда ты увидел торнадо,
который приближается к твоему дому,
то лучше бежать и спасать всех на своём пути.
И потом вместе, совместно со всеми, кто спасся,
сидеть уже в тепле и уюте
и радоваться тому, что мы смогли выжить,
чем валяться мёртвым под завалами,
но зато о тебе никто ничего плохого не подумал.
Так что, друзья, как сказал Игорь Михайлович…
Остаётся два варианта у нас —
или отрастить жабы, или создать созидательное общество.
Выбирайте, друзья мои.
Каждый своё выбирает.